Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О! Басталған сияқты, Нишизуми-доно.
Ой, не істеуім керек?
Алдымен өзімді таныстырып өтейін.
Үйлену тойы туралы сөз болғанда, бірінші әсер маңызды.
Бұлай десең де, кенеттен өзіңді таныстыра алмайсың...
Уф, мен ұйықтап жатырмын...
Осы қарқынмен Асако ұйықтап қалады.
Михо-сан, өзіңізді таныстырыңыз...
Түсінікті
Танысқаныма қуаныштымын
Мен Хо Нишизуми, Оарай қыздар академиясының 2 курс А сынып студентімін.
Нишизуми-дононың отбасылық үйі...
Нишизуми Сеншадо отбасының басында-
Сіз бала кезіңізден танкке мінгенсіз ғой, солай ма?
Сеншадо гүлді композициямен және шай рәсімімен бірге.
Бұл Ямато Надешиконың дәстүрі деп айтылады.
Танктерді пайдаланатын жекпе-жек өнері
Иә, иә! Мен келесімін!
Бұл Мипориннің сыныптасы Саори Такебе!
Менің хоббиім тамақ әзірлеу және тігін тігу...
Мен сенен жақсы жар болатынына сенімдімін.
Менің атым Хана Исузу.
Мен алғашында гүл өңдеумен айналыстым...
Күшті гүлдерді орналастыру үшін мен Сеншадо сабағын өткіздім.
Бұл Юкари Акияма!
Менің сүйікті ісім, әрине, танктер!
Біріншіден, танктер Бірінші дүниежүзілік соғыста Ұлыбритания...
Иә, Юкарин, солай.
Бұлай жалғаса берсе, Асако шынымен ұйықтап қалады.
Қарашы, Асако!
Асако Рейзеи
Мен Сенша-доды алдым, себебі менде несие жеткіліксіз.
Гу~
Асако-сан, сен әбден ұйықтап қалдың.
Біздің таңдауымыз жоқ!
Мұның бәрі өзін-өзі таныстыру үшін.
Нишизуми-донодан, бұл жолы жиналуымыздың себебі...
Барлығына түсіндіріңіз.
Иә! Бұл жолы-
Біз, Оарай Қыздар Академиясы, жақында ғана аяқтаған финал...
Мен орта мектептің 63-ші Сеншадо ұлттық турнирін еске түсіргім келеді
Бұл сағыныш, солай емес пе? Мипорин мектебімізге ауыстырылды...
Студенттік кеңес Сеншадоны жандандырды...
Бәріміз Сеньша-до үйренейік...
Өткенге көз жүгіртсек, көп оқиға болды.
Иә!
Бастапқыда мен енді сеншадомен айналысқым келмейді деп ойладым, бірақ...
Қазір мен сеншадомен барлығымен айналыса алғаныма қуаныштымын.
Нишизуми-доно~
Содан мен мектепті қорғау үшін күрестім.
Біздің шайқас күндерімізді қараңыз
♪~
~♪
Сәлем дос қыз! Бірге түскі ас ішсек ше?
Әй?
Мен жаңа ауысқаннан кейін маған бірінші қоңырау шалған адам...
Бұл Саори-сан мен Хана-сан болды, солай ма?
Біз әрқашан Михо-санмен бірге болдық...
Мен сенімен сөйлескім келеді деп ойладым.
Мипорин Мен әрқашан ашуланамын...
Бұл қызық.
Мен әрқашан дос бола аламын ба деп уайымдайтынмын...
Мен сондай бақытты болдым.
(Михо ызылдайды)
Уау! (Хана/Саори) О
Мипорин отбасын тастап, Оарайға жалғыз келді.
Иә
Сеншадосыз мектепке ауысып, достастым.
Мен өз өмірімді қарапайым орта мектеп оқушысы ретінде өткізе аламын деп ойладым...
♪~
Төраға? Неліктен студенттік кеңес...
Сәлем Нишизуми-чан
Иә! ? мм...
Студенттік кеңес төрағасы, вице-президент және қоғаммен байланыс жөніндегі қызметкер
Менің айтарым бар.
Иә?
Бұл міндетті таңдау пәні.
«Тенша-до» қабылдаңыз. Рақмет сізге.
Иә!? мм...
Бұл мектепте сенша-до сабақтары болмаған шығар...
Биылдан бастап қайта жанданады.
Мен бұл мектепте сенша-до жоқ деп ойладым...
Мектептерді көшіру үшін барын салдым.
Жоқ, бұл тағдыр.
Қажетті таңдау пәндерін еркін таңдауға болады...
Қалай болғанда да, рахмет
Осыдан кейін студенттер кеңесі кенеттен барлық студенттерді жинап алды...
Қажетті таңдау пәндерін түсіндіре бастадыңыз, солай ма?
Түсіндірмелердің көпшілігі Сенша-доны енгізуге бағытталған.
Сенша-до
Бұл дәстүрлі мәдениет...
Бұл дүние жүзіндегі қыздарға сыпайылық ретінде берілген.
Ах...
Әдепті, сымбатты, кішіпейіл.
Және сұлу әйелдер мен қыздарды тәрбиелеуге бағытталған.
Бұл да жауынгерлік өнер
Сенша-доды үйрену бұл...
Бұл әйел ретінде өз жолыңызды меңгеру туралы да.
Барлығыңыз, сеньша-до үйреніңіздер.
Дені де, ойы да сау сұлу әйел бол.
(Студенттердің шуы)
Мен Сенша-доға мүлдем қызықпадым...
Танымал болу туралы естігенде, сіз қызықсыз, солай ма?
Михо ол кезде...
Сеньша-додан кеткің келді, солай ма?
Иә, менің бұрынғы мектебімде...
Кешіріңіз
Мен белсенді нәрсе жасап көргім келді...
Ол кезде мен не болып жатқанын білмедім...
Сеньша-домен айналысқың келетінін айттың.
Кешіріңіз, Мипорин
Хмм...
Уф...
Кешіріңіз (Саори/Хана) Иә?
Мен ойладым...
Мен сеньша-домен айналысқым келмегендіктен осы уақытқа дейін келдім.
Түсіндім
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Иә?
Біз мұны Михономен де жасаймыз.
Болды... Екеуің Сеншадоны таңдайсыңдар!
Жарайды, өйткені бірге болған жақсы.
Ал егер біз Сенша-до жасасақ...
Нишизуми-сан, мен есіме алғым келмейтін нәрселер...
Есіңізде шығар, солай ма?
Ах... менде бәрі жақсы.
Мен досымның көңілін қалдырғым келмейді.
Жарайды, өйткені мен өзім ғашық болған жігітімнің хоббиімен айналысуға бейіммін!
Мипорин де өз энергиясын қалпына келтіреді.
Мен мәселе шешілді деп ойлаған кезде...
Мені студенттік кеңеске шақырды...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Бұл нені білдіреді?
Неліктен оны таңдамайсыз?
Біздің мектепте танкте тәжірибесі бар басқа адамдар жоқ.
Бітті Біздің мектеп бітті!
Өзімшіл ештеңе айтпа!
Дұрыс, сіз мұны қаламайтыныңызды айтқан болсаңыз да...
Сіз мені мәжбүрлемексіз бе?
Михо танктермен айналыспайды!
Нишизуми мырзадан бас тартыңыз.
Осындай сөздерді айтқанда...
Мен бұл мектепте қала алмаймын.
А... (Хана) Мені қорқытқаның күлкілі!
Бұл қауіп емес. Төраға әрқашан салмақты.
Оған не болды?
Менің ойымша, қазір кешірім сұрау керек.
Дұрыс? эй? (Саори) Бұл қорқынышты!
Тым үстемдік!
Студенттік кеңеске озбырлық салынды...
Екеуміз де Сенша-до жасағымыз келеді...
Маған бейімделгені үшін...
Мені қорғағаны үшін...
Мен үшін…
(Тыныс алу дыбысы)
Бұл мен!
Әй?
Ах...
Мен танк жолымен айналысамын!
(Ватару) Спортшыларды жеңіл санамаңдар! Біз бірге жаттығуға міндетті түрде уақыт табамыз.
Жақсы
Иә
Қандай да бір себептермен мен Сенша-до оқуды шештім, солай ма?
Біз
Михо кенеттен-
Сеншадомен айналысатынымды хабарлағанда таң қалдым.
Осы екі адамның мен үшін аянбай еңбек еткені...
Мен өте қуаныштымын...
Михо-сан…
Бірақ біз жиналғанда ең маңызды резервуарды таптық...
Бір ғана көлік қирап қалды.
Сонымен, басқа танктер бар ма?
Барлығымыз оны іздеуді шештік, солай ма?
Саори-сан, төраға Какутани-
Маған салқын нұсқаушы келе жатыр деді...
«Мен танкті табу үшін бар күшімді саламын».
Мен секірдім...
Бұл былай деді...
Ол қайда?
Автотұрақта цистерна бар ма?
Өйткені, бұл көлік емес.
Олай болса, артқы жағындағы тау орманына барайық.
«Бір нәрсені жасырудың ең жақсы жолы – орманда» дейді.
Бұл «орман»
Ах...
О, бұл! (Юкари) Эй! ?
Қарсы болмасаңыз, бірге іздегіңіз келе ме?
Сіз сенімдісіз бе? ?
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Менің атым Юкари Акияма, мен 2-сынып, С сыныбы, қарапайым II курс оқушысымын.
Мм... Мен жаңадан бастағанмын, бірақ көп рахмет!
Сәлем, бұл Хана Исузу.
Саори Такебе!
А, мен...
Мен оны білемін! Бұл Нишизумихо-доно! ?
Е... Иә.
Сізге көп рахмет!
(иіскеу дыбысы)
Ол жақтан иіс шығып тұр...
Иісі арқылы ажырата аласыз ба?
Гүлдің иісі араласып, темір мен майдың иісі бар...
Гүл өңдеумен айналысу мені соншалықты сезімтал етеді! ?
Мүмкін бұл мен шығармын
Хмм...
Енді, Панцер Төрт!
Шалбар киген ақымақ! ?
Төртінші панцер
«Танк алға жылжу» нені білдіреді?
Иә! сонда болды!
38t…
Бұрынғыдан кішірек нәрсе.
38t- туралы айтатын болсақ
Сондай-ақ генерал Роммельдің 7-ші танк дивизиясында негізгі күш ретінде қызмет етті.
Бұл ерте неміс блицкригіне қолдау көрсеткен маңызды танк болды.
Бұл жеңіл және жақсы жүгіру өнімділігі бар...
Ах, «t» оның Чехословакияда жасалғанын білдіреді.
Бұл салмақ бірлігі емес!
Ах...
Қазір қызу болды.
Кешіріңіз
Бізден басқа...
Таратылған волейбол клубының бұрынғы мүшелері...
89 типті орташа резервуар табылды...
Бір-біріне жан есімдерін беру.
Бірін-бірі тарихи ұлылардың атымен атайтын барлық әйелдерге...
Stug III F түрі ашылды!
Барлық бірінші курс студенттері де...
Қоян қорасынан резервуар таптыңыз.
Біз тапқан 38т-ті үш адам жылжыта алады...
Студенттік кеңес мінеді...
Төртеуміз Panzer IV мінетін едік, солай ма?
Бұл 5 орындық резервуар, сондықтан нәтиже дұрыс болды.
Мен көремін. Мен Асако-санмен алғаш рет сол кезде кездестім...
Нұсқаушы Чоно келген күннің таңы еді, солай емес пе?
Сол кезде кешіріңіз...
Асако ұзақ уақыт бойы қан қысымы өте төмен...
Себебі мен күнде дерлік кешігіп қаламын.
Мені жеңіл-желпі сезінген Асако-сан уайымдап отыр.
Біз мектепке бірге бардық...
Рейзеи мырза, бұл 245 күн қатарынан кешіктіру.
Таң неге атады?
Таң әрқашан келеді
Мен жақсы баға алғандықтан, мен үнемі кешігіп қалатынмын...
Бағаны қайталасаңыз да, білмейсіз бе?
Уф...
Жақсысың ба?
Мм, Нишизуми мырза?
Егер жолда Рейзей-санды көрсеңіз, қазірден бастап алдымен мектепке барыңыз.
Иә
Содоко
Өл! (Барабан соғу дыбысы)
Бөлек
Окабе?
Жоқ
Бір күні мен қарызымды өтермін
♪~
Директордың көлігі!
А, сен мұны істедің.
Сәлеметсіз бе!
Алданған
Бірақ сіз жақсы адам сияқтысыз, солай емес пе?
Арнайы нұсқаушы, танктік нұсқаулық корпусының лейтенанты Ами Чоно.
Танысқаныма қуаныштымын.
Сенша-доға жаңадан келгендер көп деп естідім.
Тұр… Тез тұр!
Иә?
Сен Нишидуми Шиханның қызы емессің бе?
Ұстазыма қарыздармын.
Әпкең қалай?
А... иә
Нишизуми Шихан деген кім? (Оқушы) Бұл атақты ма?
Нишизуми стилі дегеніміз не?
Бұл Сенша-доның ең құрметті мектебі.
Нұсқаушы!
Нұсқаушылар танымал ма? ?
Иә?
Хмм, танымал болғаннан гөрі, мен мақсатымды ешқашан жіберіп алған емеспін.
Жеңіліс деңгейі 120%.
О
Нұсқаушы! Бүгін біз қандай жаттығу жасаймыз?
Дұрыс, бірден нағыз жауынгерлік жаттығу матчын өткізіп көрейік.
Не? Бұл кенеттен бе? ?
Жарайды, барлығын жаттық!
Резервуарды тез жылжытыңыз, оны тез іске қосыңыз...
Бар болғаны ату керек!
Содан кейін тиісті бастапқы нүктелерге барыңыз.
Сағыныш
Бастапқыда рөлдер жеребе арқылы шешілді деп ойлаймын.
Нишизуми-доно әу бастан командир болуы керек емес пе?
Кешіріңіз
Бірақ ол кезде мен әлі ондай сезімде емес едім...
Темірдің иісі бар.
Тар және ыстық
Сіз осылай көлік жүргізесіз бе?
Содан кейін барлық танктер Panzer Four!
Хехехе... Танкті жылжытатын кез келді!
Ым, оны қалай жылжытуға болады?
Алдымен оталдыруды қосыңыз.
А, бұл ма?
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Эй, хо! Бұл ең жақсы!
Е... адамдар өзгерді.
Жоғары танк
Барлығын ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Сонда мен не істеуім керек?
Содан кейін үдеткішті басып, алға жылжыңыз.
Алдыңғы рычаг - басқару тұтқасы, ал оң жақ - ауыстыру рычагы.
(Гүлдердің айқайы)
О, ауыр екен...
Бір нәрсе менің бөксемді дірілдейді.
Дауысы да керемет
Бұл жақсы~
Олар үшін де тойып жеңіздер
Алға жылжу үшін редукторды 1-ші беріліске қойыңыз.
Үдеткішпен қадам бас.
Беріліс дегеніміз не?
Бұғатталды!
Артқа лақтыру!
Не істеу керек! ? (Изобе) Ішім!
Төраға, істер жақсы жүріп жатыр.
Бір жастық!
Қайсысы?
Фестина Ленте!
Ережелер қарапайым: барлық көліктерді қозғалыссыз етіңіз.
Басқаша айтқанда, алға жылжыңыз және күшті атыңыз ...
Бар болғаны оны жеңу керек.
Түсіндіңіз бе?
Бұл өте өрескел.
Төрағаның сізге айтқанын қаламайсыз...
Сенша-до садақпен басталып, аяқталады.
Баршаңызға сәлем!
Алдын ала рахмет
Содан кейін ойын басталады!
Кім оң жақта, кім сол жақта екенін білмей тұрып, жаттығу матчы басталды.
(соққы дыбысы)
Уау, не! ? (Юкари) О!
Матч басталғаннан кейін бірден -
Волейбол клубы мен тарихтағы әйелдердің шабуылына ұшырау...
Мен қатты қысылып қалдым.
Кейін естігенім...
Олар басынан бастап ынтымақтастықта болды...
Олар бізге шабуыл жасамақ болған көрінеді.
Нишизуми-дононың қабілетінен қорқамын――
Сөйтіп, оларда жасырын келісім болды!
Бұл туралы не деуге болады?
Бірақ шым-шытырық болғанымызға еш күмән жоқ еді...
Мен біразға дейін қашып кеттім, бірақ...
Ах
Қауіпті!
Мен қашып кеткенімде, Асако сабақтан қалып, ұйықтап қалды, солай ма?
Асако үнемі сабақты өткізіп жібереді.
Саори мен Асако бала кезден дос болған.
Бұл қауіпті, сондықтан Асако-сан...
Көміртекпен қапталған қауіпсіз автомобиль салоны
Мені эвакуациялады, бірақ...
(атыс дыбысы)
Шудың болғаны сонша, ұйықтай алмадым.
Әйтеуір, көпірден өт...
Мен өзімді басқа адамнан алшақтатуға тырыстым, бірақ...
Ату!
Уау!
Ах!
Лорд Исузу!
Хана Жарайды! ?
Жүргізуші есінен танып қалды! Әрекет ету мүмкін емес!
Міне болды! Мен көрдім! Мен түсірдім!
Ха... Мен ұшқышты жақсы меңгермеймін, бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ...
Ах...
Асако Мен көлік жүргізе алдым! ?
Жаңа ғана есіме түсті
Қазір! ? (Саори) Күткендей, мен өз сыныбымның ең озығымын!
Тек атыңыз!
Үздіксіз шабуыл!
Міне!
Бір нәрсе артқа жылжып барады!
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Айнал!
Әзірше менің артымнан жүріңіз.
Дәл тимеді!
Келесі! Келесі! (Сасаки) Мм...
Акияма мырза, мұнараны айналдырыңыз!
Хехе... Түсінікті!
Жылдам бұрылыңыз~
Іске қосуға дайын!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
А... керемет!
Джиндзин
Әйтеуір... жақсы сезіледі.
Бұл жолы 89 түрі!
Иә!
Бұл келе жатыр! Бұл келе жатыр!
В формасы! (Сасаки, Кондо, Касаи) Иә!
Маған дұрыс шабуыл жасалды!
А, мен қайтамын!
Хехе...
Бұл сенің өлетін жерің!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Иә!
А, сені ұрып-соғып кетті.
Момо-чан, оны осы жерден шешіп алғың келе ме?
Мені «Момо-чан» деп атама!
Өйткені, Нишизуми стилі жақсы емес.
Қаш, қаш
Жаса, істе
Жүгір!
Қаш!
Нишизуми мырзаның арқасында кездесу біз үшін ірі жеңіспен аяқталды.
Асако-санның басқаруына рахмет.
Мен жеңдім деп ойлаймын...
Қарсы жақтың өз бетімен оқуын тастағаны дұрыс.
Матчтан кейін ваннада-
Асако-сан да Сенша-доға қосылуды шешті, солай ма?
Кешігіп келгені үшін кешірім сұрау.
Өйткені мен сақпын
Бұл сондай-ақ Нишизуми мырзаға қарызды өтеу.
Осылайша бесеуміз, Сеншадо...
Бұл басталды, солай ма?
Жеребе тартуға болмайды...
Әу бастан Мипорин командир болса жақсы болар еді.
Осы кезден бастап мен көліктің ішкі бөлігін басқардым.
Саори – коммуникация.
Хана-сан - атқыш
Юкари жүктеуші.
Ал Асако жүргізуші болды.
Маған рөл тағайындалғанына қуаныштымын, бірақ...
Резервуарға жастықтар мен күнделікті қажетті заттарды әкелу...
Маған қызық, бұл қандай...
Өйткені мен танкке алғаш мінгенімде...
Дірілден бөксем ауырды!
Менің ойымша, ауа тазартқыш болғаны жақсы болар еді...
Бірақ айна қажет пе?
Бұл бәрімізге керек!
Әдемі жігіт келгенде-
Жақсы болмасаң, мүмкіндікті жіберіп аласың!
Күрсін...бірақ мен мұндай танктің ішін бірінші рет көріп тұрмын.
Біз де, басқалар да солай...
Біз де танктердің түсіміз.
Сүйкімді болу үшін оны қайта боясам ғой.
Бұл танктердің салқындығын бұзады!
Мен мұны қызық деп ойладым.
Мен мұндай танк жасауды ойламаппын.
Шығар, бәлкім
Әдетте мен мұндай нәрсені жасамас едім.
Бірақ жаттығу матчының алдында...
Студенттік кеңес маған мұндай сөз айтады деп ешқашан күтпедім.
О, бұл...
Монк балық биі! ?
Тым ұят!
Сен осылай билесең, мен саған күйеуге шыға алмаймын!
Интернетке міндетті түрде жүктеледі.
Сіз ұлттық деңгейде таныласыз.
Саған өмір бойы солай айтылады.
Бұл шынымен де сонша би ме?
Жеңіске жетейік!
Сізге тек жеңіске жету керек!
Түсіндім! Жеңілсем монах балық биін де жасаймын!
Мен Нишизуми-дононы қорлауға жол бермеймін!
Мен де істеймін!
Мен де! Эх...
Бәріміз бірге жасасақ, ұят болмайды!
Рахмет
Асаконың келуі мені көбірек уайымдап тұр.
Ах...
Хм~
Асако, оян! Бұл матч!
(Аизава) Қорытынды емтихандар жақындап келеді—
Не! ?
Не болды?
Қайырлы таң!
(Есіктің автоматты әуені)
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Не болды?
Кешіріңіз!
О, жоқ Ⅳ, мен сенің қозғалғаныңды көрмегелі біраз болды.
Сеншадоның қайта тірілуі рас па?
Бұл сәйкестік пе? Қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Михо-сан...
Әулие Глорианамен жаттығу матчына дейін.
Сіз ешқашан Оарай қаласын аралап көрмедіңіз бе?
Иә
Жер жақсы ғой, солай емес пе?
Өйткені, мұхитта мектептің болуы ыңғайсыз!
Мектеп кемесі бүкіл әлемге қанат жая алатын адам ресурстарын дамытады.
Оқушылардың дербестік сезімін дамыту мақсатында.
Салған деп естідім...
Мен мұны бұрын естігенмін...
Теңізде өзін жақсы сезінеді...
Маған жұлдыздар ұнайды, өйткені олар әдемі көрінеді.
Әулие Глориананы түсіндіруім керек пе?
Тіпті республикалық байқауда екінші орын алған беделді мектеп.
Алғашқы жаттығу матчы осындай мықты мектепте өтті...
Төраға да зорлық көрсетеді емес пе?
Капитан - Дарджилинг, ол рыцарлықты бағалайды.
Бүгін күтпеген өтінішке қарамастан...
Ойынды ойнағандарыңызға рахмет.
Польнарефф, мен сені жеңе алмаймын.
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Бұл бірегей резервуар.
Бірақ біз кез келген қарсылас үшін барымызды саламыз.
Мен Сандерс немесе Правда сияқты дөрекі түрде төбелеспеймін.
Рыцарьлық рухпен бірге қолымыздан келгенді жасайық
Енді...
Әулие Глориана қыздар мектебі мен Оарай қыздар мектебі арасындағы матч басталады.
Баршаңызға сәлем!
Ойын басталады!
Бұл басталды!
Ол қозғалды!
Бұл ақыры басталды.
Иә
Сонымен, сіз бұл туралы не істейсіз?
Не? Мен бұрын түсіндіргендей -
Бұл жолы жою ережелері қолданылады, сондықтан...
Біреуің бәрінен айырылса, сен ұтыласың.
Бұл дұрыс
Алдымен біз, А тобы, барлауға аттанамыз.
Әр команда –
Шамамен 100 метр алда күтіңіз.
Түсіндім! (Бірінші сынып оқушылары) Иә.
Гоин (төраға) Операцияның аты жоқ па?
Иә! Операцияның аты...
«Жасырын операция»!
Басқа адамның мінез-құлқын жасырып, бақылаңыз...
Мен жасырын шабуыл жасағым келеді.
Қандай ұқыпты стратегия.
Момо-чан оны орнатпады.
1 Черчилль алға жылжу
Күткендей әдемі...
Алдымен, біз, IV, жем болды...
Мен қарсыласты бағыттау стратегиясын шештім...
Түсіру
Мен оны орнаттым.
Менімен де танысқыңыз келе ме?
Барлық көліктер № Ⅳ алға шабуылды бастайды
Көлікті мүмкіндігінше зигзаг түрінде жүргізіңіз.
Мынауының сауыты жұқа, дұрыс соқса, бітті.
Түсінікті
Қалай жүгірсең де,
Біздің резервуарлар шайдың бір тамшысын да төкпейді.
Алдымен Әулие Глориана да...
Ол біздің шақыруымызды қабылдады...
Ат, ат!
Бірақ егер сіз оларға бөлек шабуыл жасасаңыз...
Тұтқындау және азғыру стратегиясы...
Тиімді болуы мүмкін емес
Керісінше, мен әулие Глориананың қолына түсіп қалдым.
Студенттік кеңестің 38т ізін жоғалтып, қозғала алмай қалады...
Бірінші курс студенттерінің барлығы танктерін лақтырып, қашып кетеді.
Бұл хаос!
Біз не істеуіміз керек...
Капитан, маған нұсқау беріңіз!
Ату, ату, ату!
Осылай қалсаңыз, сізге тек зиян тиеді.
Капитан - Нишизуми мырза.
Михо айтқандай жасаймыз.
Мен кез келген жерге барамын
Нишизуми-доно, маған тапсырыс беріңізші!
BC командасы, бізге жазылыңыз.
Мен бәрін реттеп қойдым.
Түсіндім (Эрвин) Түсіндім.
Не! ? Өтінемін, мені кешірші!
«Көбірек жасырын операциялар» басталады!
Сіз қашып кеттіңіз бе? Мен қуып беремін
Күштегі олқылықты толтыру үшін--
Біз стратегияны Оарай қаласындағы қалалық шайқасқа өзгерттік...
Оарай біздің бақ сияқты.
Жердің артықшылығы бізде!
Жоғалып кетті ме?
(Дабыл)
Ақымақ
Иә?
А, артта қалды!
Онда!
Бұл C тобы, бір көлік жойылды!
В ​​тобы: 1 көлік жойылды!
Сіз мұны жасадыңыз.
Шабуылға ұшырады, жүгіре алмады!
Біз қазір соққы алғанымызды растаймыз!
Жоқ…
Мен мұны істеймін.
Бірақ бәрі осы.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
№3 шабуылдаушы мылтық қысқа болғандықтан
Егер сіз қабырға бойымен қозғалсаңыз, қарсыласыңыз сізді көрмейді.
Менде тиімді шайқас болуы мүмкін, бірақ...
Альпинистің арқасында табылдым.
Қалыпты Сіз мұны өзіңіз байқамайсыз ба?
Волейбол үйірмесіндегі барлығының стратегиясы жақсы болды, бірақ...
Матильданың сауыты 89 типті негізгі зеңбірек үшін тым қалың.
Жеңілу мүмкін болмады
Енді қалғаны -
Енді бұл біздің Panzer IV.
Міне! Сізді қоршап алса жаман болар еді
Біз не істеуіміз керек?
Тек жауды шайқаңыз
Хой
♪~
Менің дүкенім осында!
Енді сіз жаңа ғимарат сала аласыз!
Сәттілік
Неге менің үйіме де кірмейсің?
Сіз бұл сөзді білесіз бе?
«Ағылшындар махаббат пен соғыста ештеңені тоқтатпайды».
Міне, келдік!
Студенттік кеңес ұжымы!
Сіз жолды түзеттіңіз.
Өрт!
Ах... (Кояма) Момо-чан, мен оны осы жерден шешіп тастауым керек пе?
Мені ұрып-соқты~
Алға! Бір соққыда қалдырыңыз! Солға аллеяға бұрылыңыз!
Тез арада айналып өт!
Негізгі көшеге шығып, алдымен аллеяны ұстаңыз.
Өтінемін, асығыңыз!
Оңға бұрылғаннан кейін қабырға бойымен жүріп, кенет тоқтаңыз!
Хой
Сақтық көшірме, зигзаг!
Аллеяға барғың келе ме?
Жоқ, мен осында шешемін.
Қозғалыңыз, мен шабуыл жасаймын.
... деген сылтаумен ...
Белгі бойынша жаудың оң жағына жылжыңыз.
Иә!
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Иә
Ооо
Оарай қыздар орта мектебі Барлық көліктер жүре алмайды
Сондықтан, Әулие Глориана қыздар академиясы жеңеді!
Сіз капитансыз, солай ма?
Иә
Ха!
Менің атым Хо Нишизуми.
Мүмкін Нишизуми стилі шығар?
Сіз Махо-саннан мүлдем басқасыз, солай емес пе?
Мен жеңіліп қалдым.
Қорықпа.
Біз мұны уәде еткендей орындаймыз ба? Монк балық биі
Ал, мұндай нәрсе ортақ жауапкершілік.
Эх! ? (Кояма) Төраға: Әйтеуір...
Иә
♪Аааан ааан ананан
♪Мен ол қызды теңіздің арғы жағында кездестірдім.
♪Басыңдағы нұр махаббаттың айғағы
Мен енді үйлене алмаймын~ (Юкари) Басқа амалым жоқ!
Ұялып қалсаң, одан сайын ұяласың.
♪Өрт, күйдір, тербет
Матчтан кейін-
Асако әжесіне барғанда-
Бұл да қиын болды.
Маған күшіңді бересің бе?
Мен қалада Хана-санның анасын кездестірдім...
Мен жаңа ғана Сенша-до туралы айттым...
Isuzu-dono-ға келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жарайды, Юкари-сан.
Мен анама Сенша-до туралы айттым.
Сөйлеспегеніміз жаман...
Хана-сан...
Ол кезде анаң түсінбеген...
Менің барлық адамдармен сеньша-до жасауға бел байлауым...
Айнымас
Исузу-дононың жүрегі күшті, солай емес пе?
Ұшу уақыты неге жақын?
Мен қайтып келгенімде бірінші сынып оқушыларының бәрі...
Сіз жаттығу кезінде қашып кеткеніңіз үшін кешірім сұрауға келдіңіз.
Бұл балаларда сүйкімді нәрсе бар, солай ма?
Әулие Глорианадан:
Шай жиынтығы келді, солай ма?
Бұл сіздің басқа адамды лайықты қарсылас ретінде танитындығыңыздың дәлелі сияқты!
Бірақ жаттығудан кейін...
Жақында республикалық жарыс басталатынын білмедім.
No8 Оарай қыздар академиясы
Кешіріңіз, бірақ мен бірінші матчтан-ақ мықты мектепті кездестіргенімізге сене алар емеспін...
Бұл Михоның кінәсі емес.
Қарсылас - Сандерс университетінің орта мектебі
Орта мектепте танктердің ең көп саны бар.
Бұл өте бай мектеп.
Республикалық байқауға қатыстым...
Мен мықты мектеппен бәсекеге түсе аламын деп қатты толқыдым.
Бұл мәселе, солай емес пе?
Сөзсіз жеңеміз (Юкари) Ех...
Біз не болса да жеңуіміз керек.
Дұрыс, өйткені ұтылып қалсаң...
Тыныш (Кояма) Ах...
Қалай болғанда да-
Барлығы Нишизуми-чанның иығында.
Келесі жолы жеңіліп қалсам не істеуім керек?
Ойлан.
Бұл бірінші шайқас болғандықтан, Firefly пайда болады деп ойламаймын.
Ең болмағанда команда құрамын білсек, күресуге болады.
Хмм...
Ұтыс ойынының келесі күні
Юкари-сан сабаққа келмеді, солай ма?
Мен уайымдап тұрмын...
Мен Юкари-санның үйіне қонаққа бардым...
Бұл танктерге толы таңғажайып бөлме болды, солай емес пе?
Хмм...
Юкарин! ?
Иә? Барлығына не болды?
Акияма мырза
Мен сізден хабар алмағандықтан уайымдап отырмын.
Кешіріңіз, мен қуат көзін өшірдім.
Бірақ бұл дұрыс болды.
Сіз міндетті түрде көруіңіз керек нәрсе бар!
Жоқ, Юкари-сан...
Сандерске, мен сізді барлаумен айналысып жүргеніңізді естідім.
Нишизуми-доно уайымдағандықтан...
Қарсыластың танктерінің ұйымдастырылуын анықтап алсам ғой.
Дүкендегі тұрақты рейске отыру.
Инфильтрация идеясы керемет, бірақ...
Қандай шектен шыққан
Қалай болғанда да, Сандерс...
Адамдардың бәрі тату болды.
Сандерстің капитаны - көңілді Кей-сан.
Вице-капитан – ақпараттық соғысты жақсы меңгерген Ариса.
Бұл Наоми, атақты зеңбірекші.
Мен стратегиялық кездесуге кіріп, құнды ақпарат алдым...
Мен аздап көңілім көтеріліп қалды.
Иә!
ІІІ типті жау бар деп ойлаймын.
Уайымдамаңыз, тіпті бір көлікті де өшіріп тастауға болады!
Мен ол жігітке ештеңе істей алмаймын
Бұл бейтаныс бет (Юкари) Иә! ?
Білемін, бірақ шынымен сабырымды сақтай аламын ба?
Не болды? (оқушы) Мен білмеймін
Сіздің тиесілілігіңіз және дәрежесі қандай?
Ой...
Мен 6-бронды дивизияның сержанты Оддболмын!
Поо! Бұл жалған!
Уау!
Бір минут күтіңіз!
(Кристи) Ах! (Нат) Ах…
Қалай болғанда да, Юкари-санның аман-есен болғанына қуаныштымын.
Ойын алдындағы барлау ережелері рұқсат етілген сияқты...
Қарсыластың құрамын білу пайдалы болды, дегенмен...
Тым зорлық-зомбылық жасамаңыз.
Уф
Осы уақытқа дейін танкте жалғыз жүрген маған...
Мені ойлайтын достарым барына өте қуаныштымын!
Жоқ, сол кезде айтқанымдай...
Дос бола алмауымыздың себебі сол шаш үлгісінен деп ойлаймын.
Осыдан кейін ресми матчқа дайындық барысында...
Біз де қатты жаттығу жасадық, солай ма?
Мен басқа командалардың танктерінің түсін де қалпына келтірдім.
Бұл айтарлықтай кемшілік болар еді...
Барлығы түсінген сияқты!
Жаңа панцер алғаныма да қуандым.
Бұл сүйкімді, солай емес пе?
Бұл сізді одан да танымал ете алады!
Сол себепті-
Біз матч өтетін жерге жеттік...
Айтпақшы, Сандерс мені кешкі асқа шақырды.
Уау...
Жедел жәрдем машиналары, душ кабиналары, тіпті шаштараз көліктері...
Бұл өте бай мектеп.
Сәлем! Одбол үшінші сержант!
А, мен таптым.
Сіз ашуланасыз ба?
Өткен күні жақсы болдыңыз ба?
Иә, иә.
Бізге кез келген уақытта қайта келіңіз.
Біздің үй әрқашан ашық.
Иә!
Ах...
Жақсы
Капитан жақсы адам сияқты.
Өте мейірімді
Сонымен, Сандерс университетінің орта мектебі туралы не деуге болады?
Oarai Girls' Академиясы ойынын бастаңыз
Ұлттық турнирдің бірінші матчы-
Қатысуға 10 көлікке дейін рұқсат етіледі.
Сандерс жағындағы 10 көлік.
Бұл 5 машина болды, ал жағдайлар өте қолайсыз болды.
Бірақ бұл жалаулы шайқас, сондықтан ту машинасын жоя алсаңыз, сіз жеңесіз.
Бұл аз күшпен де күресуге мүмкіндік беретін ереже.
Мен көп жаттығу жасадым.
Біз де оларға сүйкімді команда атын бердік.
Студенттік кеңесте барлығы Тасбақа командасы...
Волейбол үйірмесі – үйрек командасы.
Тарих қыздары бәрің Каба-сан командасысыңдар.
Бірінші курс студенттері қоян командасында.
Ал біз балықшылар командасымыз.
(аудиторияның қолдауы)
Ойын ерте басталады-
Қоян командасы мен үйрек тобы...
Мен барлау миссиясына жіберілдім...
Усагидің командасы қоршауға алынды, солай ма?
Мені 6 Шерман қоршап алды.
Менің артымнан ерме!
Секс! Сталкер!
Мынаны да же!
Ахахха, мүлде емес.
Сәттілік тілеймін!
Катсура Рина талпынса қолынан келетін қыз.
Ай~
Түсіндім, Қоян мырза.
Біз де көмекке бардық...
Бір қызығы, Сандерс 10 көліктің 9-ын осында лақтырды!
Тым батыл
Михо-сан жетекшілік етеді-
Сіз қоршауды қалай да бұзып үлгердіңіз, солай ма?
Тым терең қууға болмайды!
Цк
Я...
Бұл қауіпті болды, иә.
Олар бізді күтіп тұрғандай.
Ах
Сандерс телефонды тыңдауда да қорқынышты.
Бірақ ережеде...
«Сымдарды тыңдауға тыйым салынады» деп жазылмаған.
Содан кейін...
Мектептен шығарылу үшін қажет найзағайлар: 7 қалды
Барлық көліктер 128 таулы жерге жиналыңыз.
Firefly бар болғанша, біздің жеңу мүмкіндігіміз жоқ.
Бұл қауіпті, бірақ біз 128 биік жерде қосылып тұрмыз.
Отты жоғарыдан бірден ұрыңыз!
Бірден отты жоғарыдан ұрыңыз!
(Алисаның күлкісі)
Ахахаха... Сіз шарасыз стратегияға жүгіндіңіз!
128 Биік таулы жерлерге барыңыз
Осы қарқынмен, Хамон…
Бірақ сіз мұны қайдан білесіз?
Әйел интуициясы
Ахахха, бұл сенімді.
Жаудың барлық көліктері жиналатын сияқты.
Сіздің телефоныңыз тыңдалып жатқаны туралы екінші тарапқа хабарлаңыз.
Оны керісінше қолданыңыз -
Бұл сізді жалған мақсатқа тарту стратегиясы болды...
Басқа адам сізге сенген сияқты.
Ештеңе!
Менімен электрондық пошта арқылы хабарласыңыз.
Олар бір-бірімен төбелесіп жатты.
Саори жылдам хат жазады.
Нишизуми-доно күткендей!
Қандай тамаша стратегия!
Мен негізгі күшті осылай ажыраттым...
Мен қарсыластың жалауша көлігін соғуды ойладым, бірақ...
Сіз шынымен ренжіп қалдыңыз ба?
Сонымен Оарайдың көлігі қайда?
Ах...
Хмм...
Оңға бұрылыңыз! Асығыңыз!
Жаса!
Менімен хабарласқыңыз келе ме? ?
Мұны істеудің қажеті жоқ. Ат! Ат!
Уф...
Жау туының көлігі 0765 нүктесінен табылды!
Бірақ біз мұны да таптық!
Бұл 0765 нүктесі!
Жан-жаққа жүгіріп, жауларды тарту
Барлық көліктер 0615 нүктесіне қарай қозғалады!
Такебе мырза, маған электрондық хат жіберіңіз.
Түсіндім
Commander Smokescreen Ол жойылуда!
Ах!
Ой... ой...
Тоқта Тоқта!
Шегіну!
Оарай қыздар, қалған көліктердің бәрі осы жаққа кетіп бара жатыр!
Эй, эй!
Бұл басқа әңгіме! Неліктен?
Иә, мүмкін, радиоқабылдау мүмкіндігі пайдаланылды.
Баккамон!
Сіз әрқашан шайқаста әділ ойын айтасыз!
(Соққы дыбысы)
Тек қаш! Хари көтеріл!
Иә апа!
Жау 5 машина, артымнан 3 ғана машина келеді!
Наоми, сенің кезегің!
(сағыз дыбысы)
Мен бұлай болатынын ешқашан күтпедім.
Ухуху... Тег ойыны сияқты.
Бұл қатал бақсының жеңілуіне жол жоқ!
Өйткені, бұл 50 000 рио шығарылған үлкен бестселлер!
Оны басқару өте оңай, тіпті ақымақ оны мініп кете алады.
Нұсқаулықпен бірге келеді, оны тіпті ақымақ адам да пайдалана алады!
Ах
Мен бірдеңе деп айқайлап қашып бара жатырмын.
(Көрермендердің шуы)
Такаши бұл қызды неге ұнатады?
Менің сезімімді неге байқамайсың?
(атыс дыбысы)
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
Өрт сөндіруші 17 фунт
Бұл керемет дыбыс болды.
Тек 4 машина бар ма?
Қашықтық шамамен 5000 метр!
Firefly-тің тиімді қашықтығы 3000 метр.
бәрібір
Міне, келді!
100 есе қайтарумен қарсы шабуыл!
Не істеуіміз керек, Мипорин? ?
Қоян мен үйрек мырза, артқа қарай жылжыңыз.
Мен бұл жолы қашпаймын!
Иә!
Бұл жағдай Аррас шайқасына ұқсас
Жоқ, бұл Кошу Кацунума шайқасы.
Теннодзи шайқасы болуы мүмкін
Міне, солай!
(Көрермендердің шуы)
Оарай қыздар шымшып қалды.
Сэндвич наннан жақсы.
Ішіндегі қияр ең дәмді.
Иә?
Шымшылғанда дәмі жақсы болады.
(Тыныс алу дыбысы)
Ату!
Шабуыл!
Ах... Кя!
Үйрек командасы Кім жарақат алды? ?
Жарайды!
Кешіріңіз, менің мұрным ұзын!
Бұл Өрт сөндіруші.
M3 сонымен қатар...
Қараңдаршы, балалар, құмырсқасыңдар! құмырсқалар!
Біраз уақыттан кейін сені піл таптайды!
Бұл енді мүмкін емес пе?
Ах...
Ха!
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Бұл өте жақын!
Біз жетеміз!
Жоқ! Мен жеңілдім!
Барлығы тынышталсын!
Сабырлы болыңыз және шабуылды жалғастырыңыз
Дұшпандар жүгіріп келе жатып оқ атады...
Жеңіске жету ықтималдығы төмен.
Жалауша көлікті соғуға назар аударыңыз
Енді сіздің мүмкіндігіңіз.
Сіз болжасаңыз, сіз жеңесіз!
Бас тартсаң, ұтыласың!
Егер сіз бас тартсаңыз...
Жеңілу... (Төраға) Иә, иә.
Жоқ, енді жоқ, Юдзу-чан.
Кешіріңіз! (Жартылай жұмыс істейтін қызметкер) Ә?
Нишизуми-доно дұрыс айтады.
Дұрыс, бас тартсаң, ұтыласың!
Иә
Уау... Иә!
Гүл! Ату, ату, ату!
Тіпті нашар мылтық бірнеше рет тиеді.
Сүйіспеншілікке де қатысты.
Жоқ, бір ату жеткілікті болуы керек.
Иә?
Рейзей мырза төбенің басына
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Жоғарыдан мақсат қойыңыз
Ах...
Lieline ату қауіпті, бірақ ол сізге артықшылық береді.
Байқап көрейік
Жоғарыдан келе жатыр, Ариса.
Наоми, мен оны сұрадым.
Иә апа
Ах
Тоқта!
Тс!
Шайқас Firefly келесі оқты атқанша болады!
Түсінікті
Гүлдерді орналастырған кездегідей шоғырлану.
Хана-сан өтінемін
Қарғыс атқыр...
Өрт!
Оарай қыздар академиясы-
Жеңіс!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Цк
Я...
Баршаңызға сәлем!
Сізге көп рахмет!
(Шапалақтау)
Керемет қошемет
Мен жеңдім!
Шаманды қалай жеңуге болады?
Сіз капитансыз ба?
Е... Иә.
Уху…
Қызықты!
Мен мұндай матч болады деп ойламаппын!
Ах...
Ум...
Не?
Бар болғаны 4 машина келді...
Мен сендер сияқты көліктерді пайдаландым.
Неге...
Бұл Сенша-до!
Бұл соғыс емес
Жолдан шықсаң, танк жылайды.
Уау
Тыңдап тыңдау қызықсыз нәрсе болғанына менің кінәм болды.
Жоқ, егер барлық көліктер келсе, біз жеңіліп қалар едік.
Бірақ сендер жеңдіңдер
Ах...
Рахмет!
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Хэхе…
Енді ойлап қарасам, Сандерспен матч...
Михоның әпкесі де болды ғой, солай ма?
Дұрыс, мен лотереядан кейін танк кафесіне бардым.
Мен Мипоринге шағымдандым.
Куромориминнің вице-капитаны да бізбен бірге болды!
Эрика кінәлі емес.
Мине Куромори соңғы турнирде менің кесірімнен жеңілгені рас.
Бұл триггер болды...
Михо-сан Куромориминнен Оарайға ауыстырылды, солай ма?
Куроморимин, әрине...
Біз қатарынан 10-шы жеңісімізді жіберіп алған шығармыз, бірақ...
Нишизуми-дононың бұл матчтағы шешімі қате болды деп ойламаймын.
Иә! Сіз достарыңызға көмектесуге тырыстыңыз ба?
Иә, бірақ...
Сіз де Нишизуми стилі атауының мұрагерісіз.
Нишизуми мектебі не болса да алға жылжитын мектеп.
Мықты болу Жеңісті құрметтеу дәстүр.
Бірақ... Анашым!
Құрбандықсыз-
Сіз үлкен жеңіске жете алмайсыз.
Келесі - Сенша-до тақырыбы.
Өткен жылы орта мектеп байқауында MVP ретінде таңдалды.
Халықаралық деңгейде дайындалған спортшы болды.
Мен Махо Нишизумиден сұхбат алдым
Ах...
Сеншадода жеңіске жетудің сыры неде?
Берілмеңіз және-
Ешбір жағдайда қашуға болмайды.
Ах...
Менің анам дәл Нишизуми стиліндей.
Ол қатал адам...
Менің әпкем өте жақсы...
Мен анамның ілімін мұра еттім, бірақ...
Мен...
Менің ойымша, Нишизуми-доно мен сіздің апаңыздың Сенша-досы басқаша.
Нишизуми-санның әпкесі де қатал...
Ол суық адам емес еді.
Сандерспен шайқастан кейін-
Асаконың әжесі құлағанда...
Сен Асако мен Саориді ауруханаға апардың.
О
Асако үшін әже...
Бұл бір ғана отбасы.
Отбасыңмен дұрыс сөйлесу керек.
Иә... дұрыс.
Ей, енді ойласам...
Екінші раундтағы қарсылас Анцио орта мектебі болды, солай ма?
Иә! Сонымен-
Мен Анцио орта мектебіне кірдім.
Анцио туралы айтатын болсақ...
Жұмыс күндері күндізгі уақыттан бастап көптеген азық-түлік дүкендері бар.
Қандай көңілді мектеп.
Менің ақшам жоқ болғандықтан, бюджетті алу үшін...
Сіз әртүрлі дүкендерді ашып жатырсыз.
Капитан - Анчови-доно, оны барлығы «апа» деп жақсы көреді.
Вице-капитан көңілді Пепперони-сан...
Карпаччо мырзаның атмосферасы тыныш!
Карпаччо мырзамен
Гиппо командасындағы Цезарь...
Біз бала кезден доспыз, солай ма?
Итальяндық байланыс?
Ал Анцио орта мектебі туралы айтсақ...
Көрініс пен импульс!
Көңілге қонғанда қиын, бірақ...
Егер бәрі жақсы болмаса, бәрі күйрейді деп естідім...
Дегенмен, ол мықты болу үшін көптен бері ақша жинап жүрген көрінеді.
Арнайы танк дайындалды!
Бұл біздің құпия қаруымыз!
Уау, мен нағыз Р40-ты бірінші рет көріп тұрмын!
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Ха!
Ааах— сол сұм!
Жарайды, бұл сізде болғанша, Оарай аз ғана бұралу.
Дус! Хехе
Сахнада үлкен толқу бар.
Дус Дюс Дюс
Біраз күшті көрінеді
Біраз емес шығар.
Мен P40 бірінші рет көрдім.
Жарайды, мен бұл туралы аздап ойлануым керек.
Екінші турдың өтетін орны - таулары мен аңғарлары бар таулы аймақ.
Ұтқырлық бойынша үздік Анцио орта мектебі.
Бұл жақсы жер еді.
Босап шыққан адам –…
Мен Анционың герцог анчоусымын
Мына жақтағы капитан кім?
Сәлем, Нишизуми Иә!
Иә~ Сіз Нишизуми стиліндесіз бе?
Бұл Хо Нишизуми.
Қарсылас Нишизуми стилі ме, әлде Шимада стилі ме...
Біз жеңілмейміз, біз жеңдік!
Бүгін әділ ойын.
Иә, көп рахмет!
Иә? о?
Хина-чан?
Така-чан! Біраз уақыт өтті!
Хина-чан, біраз уақыт болды!
Така-чан, сен шынымен сеньша-до бастадың.
Таңқаларлық~
Эй, сен қай танкте жүрсің?
Құпия
Дұрыс.
Біз жаумыз.
Така-чан деген кім?
Цезарь туралы болса керек.
Мінезі әдеттегіден өзгеше
Қош бол
Хэхе... аа
Така-чан
Цезарьдың белгісіз жағын ашу
Уф
Не... Не болды?
♪~
Панцер Төрт!
Аванти!
Бар, бар, барынша алысқа бар!
Макаронды ұтқан адам ғана үйіне алып кетеді!
Бұл ең жақсысы, Анчови-сан!
Ұстамаңыз!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Осы пепперонимен жалғастырыңыз!
Тозақтың соңына дейін бар! (Оқушылар) О!
Жарайды, «Макарон операциясын» бастайық!
Әрбір Carlo Veloce көлігі үшін макаронды кеңейтіңіз.
Жарайды, қосымша макаронмен барайық!
Анцио орта мектебі энергия мен серпінге толы.
Мен олар міндетті түрде агрессивті шабуыл жасайды деп ойладым...
Басында таң қаларлықтай сақ болдың.
Ah, 2 Semovente көлігі, 3 Carlo Veloce көлігі.
Жол айрығы реттелген!
Бұл жол қиылысының солтүстік жағында.
Ең маңызды нәрсені қалай толық түсінуге болады?
Анциодан күткендей.
Нақты ақпаратты көрсетіңіз
А... Саки тым көп шығып кетті!
4 Карло Велоче және 2 Семовенте көлігі орналасқан.
Сандар сәйкес келмейді. Барлығы 11 көлік бар.
P40 да жоқ.
Екінші турдың ережелері 10 көлікке дейін...
Сіз алдап жатырсыз ба?
Бұл... (Юкари/Хана) болуы мүмкін бе?
О? маңдайша?
Басқарма! (3 адам) Бұл жалған!
Мен мұны істеймін. Бұл алдамшы операция.
Мен санда қате жібердім, сондықтан сәл жұмсақ.
Анцио бізді жол айрығына тартады...
Қозғалыспен қоршау операциясы
Сондықтан мен қарсыластың жалауша көлігін қоршап алмай тұрып көздедім.
Ахахаха!
Қазір олар жол айрығында тұрып қалды.
Шайқас атыс күші туралы емес, бұл Otsumu қалай пайдалану керектігі туралы!
Пепперони-сан!
Не!
Бұл қиын, Типо Хачику...
CV33 артқы жағына өтуге тырысады...
Үйрек командасы жауап берді, бірақ...
CV33 кішкентай және сүйкімді, солай емес пе?
Менің ойымша, бұл гүлдерді орналастыруға өте ыңғайлы.
Сондықтан ол тым үлкен!
Одан да Усаги-санның командасы нағыз Семовентемен кездесті...
Мен қуып жеттім!
Хмм... Эй, Макарон операциясы қалай өтіп жатыр?
Кешіріңіз, мәселе бұл емес.
Кейінірек қалдыра аласыз ба?
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Біз Типо Хачикумен соғысып жатырмыз!
Маған таң қалдым, олар қалай білді~
Менің ойымша, сіз жол айрығына алаяқ қойдыңыз ба?
Мен бәрін дұрыс орналастырдым.
Иә? Барлық 11 бөлік тым көп...
Олар бірден біледі!
Түсіндім!
Әпкең күткендей, сен өте ақылдысың.
Сен жай ғана ақымақсың!
Ей, кеттік!
Жау жақындап қалды Иә!
Екі қосалқы бөлшектер...
Көп айттым, неге ұмытамын?
Ах... ах
Барлық көліктер тоқтады! Жау туы мен капитан көлігі табылды!
Бұл жеке белгі
Така-чан?
Ұзындығы 75 мм мылтық оқпанын маған қалдырыңыз!
Маған қалдырыңыз!
Олар жақтарын ашпауы керек.
Алдыңғы жағына қарасаңыз, мантияны көздеңіз.
Оны кез келген жерден тап!
Егер сіз III-дің негізгі мылтығын қолдансаңыз, оны кез келген жерден өте аласыз!
♪~
Ахх~
Бірдеңе келе жатыр...
Жылама
Уау, мен тағы келдім! (Касай) Капитан Нишизуми
Ешқандай шектеу жоқ! (Сасаки) Маметанк өлмейтін.
Жарайды!
Карло Велосе өлмейтін емес.
Ух... (Студент) Ух...
Ух... (Студент) Ой...
Біз ақ жалауды алмаған көліктерді қалпына келтіреміз!
Айқай~
Автокөлік корпусының жеңілдігі соққыны басады.
Айналмалы қабылдау (Isobe) Бір сөзбен айтқанда, бәрі ішек туралы!
Әлсіз жерлерді байсалды түрде көздеңіз
Жарайды, Сасаки.
Қайтадан басынан бастап! (Сасаки) Иә!
Волейбол клубының шайқасы!
О! Міне!
Уау! (Изобе) Ой...
Уф...
Әлсіз жері - қозғалтқышты салқындату бөлімі!
Ату! (Сасаки) Иә!
Алып кетіңіз!
Carlo Veloce 4 көліктері жүре алмайды
Не?!
Ей, қоршау жойылды!
Мен мұны айтып жатқанда, менің түйіндемем толығымен ашылды!
Тудың айналасына жиналыңдар!
«Транспортатор операциясын» іске қосыңыз
Польнарефф?
Транспортир операциясы қандай болды?
А, мен білмеймін!
P40 енді тәуелсіз
Арматура келгенге дейін —
Шешу
Иә, не істеуім керек?
Мен сенен кейін келмеймін.
Міне болды!
Мен оны келесі жолы шешемін!
Бірден атудан кейін
Артында жүріңіз
Жүктеу жылдамдығымен анықталады!
Тұтқынға ұқсайды Жоқ белгісі жоқ Ⅳ.
Мен оны алдау деп ойладым, бірақ мен оны тым көп ойлап кеткен шығармын.
Тыңда, көрсет.
Анцио әлсіз емес, ол күшті!
Менің көптен күткен мақсатым болатын 4-тікке ұмтылыңыз, бірақ жеңіңіз!
Жоқ ~
Ара-тұра болжап көр, Момо-чан
Мен қазір арандатушылық әрекеттемін, сондықтан бұл жақсы!
Жарайды, біз сізді бұрышқа тығып қойдық!
Әй, қарғыс атсын, тезірек жүк сал!
Иә
Иә? Ал...
Дус, кешіккенім үшін кешіріңіз. Мен сонда болдым!
Ей, араласпа!
Жарақат алсаңыз не істеу керек!
Анчови-сан!
Әпке!
Оны ашыңыз! Оны ашыңыз!
Уау!
Автокөлікті жалау P40 Жүру мүмкін емес
Ууууууууу... аааа
Оарай қыздар академиясының жеңісі!
Уау
Біз жеңе алдық, бірақ бұл тартысты шайқас болды.
Күш жағынан бірдей дерлік тең болғандай сезіндік.
Енді мен бұл туралы ойласам, Hippo командасымен ...
Сауда жасаған Семовентеге...
Бортта Цезарьдың досы болды, солай ма?
Цезарь мырза мен Карпаччо мырза...
Бір жүктегішпен бәсекелестердің болғаны керемет болды.
Одан гөрі ойыннан кейінгі банкет.
Тамақтану кезінде мүлде кеспе...
Күтілгендей, бұл Анцио орта мектебі сияқты.
Ас болсын!!
Егер тамаққа деген құмарлық сізді Сенша-доға бұрса...
Бұл керемет команда болатын сияқты.
Сандерстен кейін Анционы жеңді.
Енді жартылай финал!
Келесі шайқасқа дайындалу-
Біздің Panzer IV де жаңартылды!
F2 түрінің сипаттамасы!
Мен не таптым...
Бұл ұзындығы 75 мм бөшке болды.
Юкари-сан және басқалар тапқан танк...
Енді сіз оны пайдалана аласыз, солай ма?
Иә Renault B1bis
Экипаж...
Мен бүгіннен бастап қатысамын.
Мидорико Соно және тәртіптік комитет
Алдын ала рахмет
Ах...
қысқаша «Содоко».
Маған әртүрлі нәрселерді үйретіңіз~
Төраға, есімдерді қысқартпауыңызды өтінемін!
Қанша топ құрауымыз керек? капитан
Иә?
В1 үйрекке ұқсамайды ма?
Сондықтан мен «үйрек» туралы шешім қабылдадым
Бұл үйрек пе? ?
Рейзей мырза, маған танкті айдауды үйретіңізші.
Мен Рейзей мырза боламын! ?
Түсіндім
Бағаларың жақсы деп ренжіме.
Олай болса оқулықты қарап, өз бетінше жаттығу керек.
Не, жауапсыз нәрсе айтып тұрсың ба!
Түсінікті және түсінікті түрде оқытыңыз.
Иә, иә
Сізге тек бір рет «иә» деп айту керек!
Иә
Енді жартылай финал!
Оның үстіне қарсылас былтырғы жеңімпаз мектеп, Правда орта мектебі!
Мен міндетті түрде жеңемін
Жеңілсең, бітті!
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Жеңілсең де, келесі жолы әрқашан болады, солай емес пе?
Қарсылас өткен жылғы жеңімпаз мектеп.
Дұрыс, мен сандықты қарызға алуды жоспарлап едім...
Бұл жақсы емес!
Сіз жеңуіңіз керек, солай ма?
Мен сол кезде таң қалдым.
Негізі мен де таң қалдым.
Жартылай финалға 15 көлікке дейін қатысуға рұқсат етіледі.
Әрине, қарсылас 15 ryo, сондықтан...
1 машинаға өссе де, кемшілігі бар.
Сондай-ақ матч өтетін жер салқын болды.
«Правда» орта мектебі қарда жақсы күреседі.
Бұл біз үшін барған сайын тиімсіз болып барады.
А, бұл кім?
Бұл...
Правда орта мектебінің капитаны және капитаны орынбасары
Бұл Джифубукидің бас таңбасы және Blizzard-тың Нонна!
(Катюшаның күлкісі)
Мына басын күлдірту үшін...
Сіз танкті осылай дайындағансыз, солай ма? Эй?
Әй, бас байлау
Танысқаныма қуаныштымын, мен Какутани, студенттік кеңестің президентімін.
Жоқ!
А... Иә? Ах...
Балалар, бәрі бас байлаудан төмен.
Танктер, технология және биіктік!
Сіз иығыңызға мініп жүрсіз бе?
Хмм, мен естідім!
Жарайды, сен Катюшаны балағаттадың.
Мен сені тазартамын!
Кеттік, Нонна!
О, Нишизуми стилі
Ах...
Өткен жылға рахмет
Сіздің арқаңызда жеңіске жеттік.
Ах...
Осы жылы тағы кездескеніме қуаныштымын, Иемото мырза.
Жақында кездескенше Пирошки~
Дасвиданя
Матч алдында мен күш айырмашылығын ойладым...
Мен абай болуды ойладым, бірақ...
Сандерс Анционы жеңу қарқынына мініп жүргендер...
Сіз қысқа мерзімді шешуші шайқасты жақтадыңыз.
Барлығы, Катюша-санның көзқарасы...
Себебі мен ашуландым.
Енді ойлап қарасам, қақпан сол жерден басталды.
Сонымен…
Олардан бүлінген барлық көліктер Сібірге 25 рубльге жіберіледі!
Бұл күн сәулесі жоқ сыныпта 25 күндік қосымша сабақты білдіреді.
Кеттік!
Мен тек жалауша көлікті қалдырамын, қалғанын сүртемін.
Мен сізге күштің айырмашылығын көрсетемін!
Ура!
♪~
♪Растветари Ябулани Груси
♪Папулұлы Туманы Над Рьекой
♪Вихаджира және Белек бас таңбасы
♪На Высокий Белек на Крутой
♪Вихаджира Пиесну Заваджира
♪Пура Сцепнова Сизава Аллура
♪Пура Таво Каторава Лубира
...
♪ Пура Таво Каторава Лубира
Матчтың басында бізде басымдық болды, солай ма?
Иә! Ауыстырылған ұзын бөшкенің күшімен...
Мен Т-34-ті кенеттен жойдым!
Егер ту көлігі де табылып, шабуыл жасалса...
Сіз бірден қашып кеттіңіз, солай ма?
Өте жақсы жүріп жатыр. Мен абай болу керек деп ойладым.
Барлығы орамда болды.
Мен жалаулы көлік қашып кетті.
Дұрыс, адам қанша қашса, соғұрлым оны қуғың келеді.
Сіз біреуді қуып көрдіңіз бе?
Сіз ту машинасын жеңгенше... (Саемонса) Сіз жеңе аласыз!
Ах
Шығысқа қарай жүр! Асығыңыз!
Не?
Ах
Оңтүстік-оңтүстік-батысқа бұрылу... Ах!
Қоршалған
Айналаңның бәрі жау!
Бұл тұзақ болды ма?
Бізді қоршап жатыр...
Мен жақын маңдағы шіркеуге қашуға тырыстым, бірақ...
Толық қоршалған «Правда» бізге берілуге кеңес берді.
«Мен үш сағат күтемін, бірақ...»
«Егер сені кешіргенімді қаласаң, жерге тізерлеп отыр».
Бұл қорқынышты.
Кім жерге тізерлеп отырар еді?
Менің ойымша, бәрі менен кішірек болғысы келеді.
Толық қарсылық!
Күресейік!
Бірақ осылай қоршалған...
Бізге бірден шабуыл жасалса, кейбір адамдар жарақат алуы мүмкін.
Михо-санның нұсқауларын орындаңыз Ах...
Мен де! Сәждеге тұру дұрыс.
Мен де
Жартылай финалға шығудың өзі жетістік.
Оны асыра пайдаланбаңыз
Я...
Ах...
Жоқ!
Біз жеңілуге ​​шыдай алмаймыз, бұл толық жекпе-жек!
Бірақ...
Біз жеңеміз! Біз міндетті түрде жеңеміз!
Біз жеңуіміз керек!
Қарап-ақ білуге болады ғой—
Бірінші рет қатысу...
Менің ойымша, тіпті осы уақытқа дейін жеткеніміз таңқаларлық.
Сеншадо соғыс емес
Жеңіс немесе жеңілуден маңыздырақ нәрсе болуы керек.
Жеңіске жетуден басқа не маңызды?
Мен осы мектепке келіп, барлығымен таныстым...
Мен Сенша-доның қуанышын алғаш рет білдім.
Мен осы мектеп пен Сеншадоға ғашық болдым.
Сондықтан мен бұл сезімдерді бағалаймын...
Мен бұл турнирді аяқтағым келеді!
Егер ол белгілі бір дәрежеде бар күшін салмайтын болса—
Жеңілсек, мектебіміз жоқ болады!
Иә?
Мектептер... жойыла ма?
Кавасима дұрыс айтады.
Осы ұлттық турнирде жеңіске жетпесек...
Біздің мектеп жабылады.
Ах...
Мектеп жабылды! ?
Мектеп кемелері техникалық қызмет көрсету және пайдалану шығындарын талап етеді, сондықтан...
Жалпы санды қарап шығып, біріктіру туралы шешім қабылдады.
Ерекше табысты емес мектептерді жою.
Соңғы жылдары Оарай қыздар академиясында студенттер саны азайып келеді.
Айтарлықтай әрекет жоқ
Бұрын сеньша-до танымал болған сияқты.
Хмм, онда бұл Сенша-до, солай ма?
Иә! ? (Кавасима) Не? Сенша-до?
Олар жеңген мектепті жаппайды, солай ма?
Сеньша-доның қайта жандануына мұндай себеп бар деп ойламаппын...
Кез келген жағдайда қолайсыз жағдай болғанымен...
Мектептердің жабылуын болдырмау
Біз бәріміз бар күшімізді салып күресуді шештік, солай ма?
Бас тартсаң, махаббат та, матч та сонда бітеді.
Қоршауды бұзу -
Мен Эрвин-дономен барлау сапарына бардым...
Суық болды, бірақ қар шеру шынымен қызықты болды.
Мен және Содоко да барладық...
Асако Содоко-сенпаймен жақсы дос, солай ма?
Екеуінің де көру өткірлігі 2,0.
Жарайды, оны шірік байланыс дейді.
Барлау нәтижесінде қоршау желісінде әлсіз жер пайда болды...
Бұл тұзақ екені анық.
Бірақ мен күтіп тұрғанда...
Суықтан әркімнің көңіл-күйі төмендейді...
Барлығына не болды? Көңілімізді көтерейік!
Иә
Барлығымыз дәл қазір шештік емес пе?
Берілмеңіз және соңына дейін күресіңіз
Иә
Мен түсіндім.
Ей, біз моральды көбірек көтеруіміз керек.
Иә?
Мен бұлай күресуге болмайды деп ойлаймын.
Бірдеңе істе, капитан, солай ма?
Иә
♪Ааан Ан Ааан Ан
Мипорин!
♪Аааан ааан ананан
Не болды! ?
♪Мен ол қызды теңіздің арғы жағында кездестірдім.
...
♪Мен сол қызды, сол теңіздің арғы жағында кездестірдім.
♪Басыңдағы нұр махаббаттың айғағы
Ах...
♪Өрт, күйдір, тербет
Барлығы да ән айтшы, мен билеймін.
Бұл кері нәтиже береді Эй!
♪Өрт, күйдір, тербет
♪Мында кел, Анан
Әлгі ұялшақ Михо...
♪Анан қашпа
♪Анан қашып кетпе
Барлығының көңіл-күйін көтеруге тырысу...
♪Толқын тербелген, ананан
Бұл сәл қате болса да.
Мен де билеймін!
Жасайық!
♪Ертең сол жағажайдың жанында кездесейік
♪Ертең сол жағажайдың жанында кездескенше
Барлығымыз, кеттік!
Амал жоқ
♪Сенің нұрың – махаббат нұры
♪Шақыршы мені, мазақ ет, жарқырат
Жас ханым...
♪Сені жақсы көремін, Энн
♪Мені жылатпа, Энн
Бұл Харашо.
♪Жоқ, жарайды, Ан-Ан-Ан
♪Ыстық, жылы, денең
Бұл!
Ах, Правда жоғары...
Уақыт шегі дерлік осында
Бағыну? Мен емес
Соңына дейін күрес
Бұл шынымен жақсы ма?
Ах (Кояма) оны маған қалдырыңыз
Бірақ...
Жүр, кеттік!
Иә!
Нишизуми-чан?
Бізді осы уақытқа дейін жеткізгеніңіз үшін рахмет.
Ах...
Енді біз «Токоротен операциясын» бастаймыз.
Панцер төрт!
Иә?
Осы жолмен? Сен ақымақсың ба?
Бұл жерге сонша қалың нәрсемен келуге қалай дәтің бар!
Кері соққы!
Кавасима алмастырушы!
Га
Бұл 37 мм.
Қатты тырыссаң да, одан шыға алмайсың.
Кояма: Бұл аздап қауіпті, бірақ біз шетке жақындап қалдық!
Иә
Мен келе жатырмын (Кояма) Иә.
Кояма Нечиккокуға жабысыңыз!
Иә!
Кавасима Тез жүктеңіз!
Нишизуми-чан, бұрылыңыз!
Жарайды, абай болыңыз!
Бұл да!
Кеттік!
Иә
Келіңіздер! (Кавасима) Иә!
Жарайды, бұл жақсы.
Шығу~
Жарайсың!
Қозғалатын көліктер тез біріктірілуі керек.
Жоқ, кешіріңіз
Біз екі көлікті ғана жеңе алдық, ал...
Хе-хе-хе.
Қалғаныңыз үшін рахмет.
Түсіндім, рахмет.
Мен оны сұрадым, Нишизуми!
Өтінемін!
Студенттік кеңес мүшелерінің күш-жігерінің арқасында...
Біз қоршаудан өтіп үлгердік, бірақ...
«Правда» бізді зор күшпен қуып келе жатқан жоқ па?
Қазірдің өзінде! Табанды қыз танымал емес
Қуып келе жатқан жауды жеңу-
Біз және бегемот тобы төңкерілген.
Мен жалаулы көлікті көздеу үшін бардым, бірақ...
Қуда, қу!
Мен шамамен 2 көлік таба алмаймын.
Маған ондай бөлшектер маңызды емес!
Оны мәңгі мұздың шетіне дейін қу!
Қарсыласымның жалауша көлігін таба алмадым...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Сонымен мен, Юкари Акияма, тағы да барлауға шықтым...
Жалауша көлігі сәтті табылды!
Бірақ бұл арада...
Қоян командасы жүгіре алмайды!
Барлығы қауіпсіз бе? ?
Жарайды!
Көзілдірігім сынып қалды, бірақ бәрібір!
Үйрек! Дак мырза, өтінемін!
Польнарефф?
Гомойо Пазоби
Тәртіптік комиссияның шеберлігін көрсететін кез келді!
Иә!
Капитан Катюша! Бұл ту
Мен ашылдым. Не істеуім керек?
Мен сізге қосыла аламын ба?
Маған қосылуға рұқсат етіңіз!
Ниетт!
Егер сіз кең қарлы алқапқа жалғыз шықсаңыз, сіз тек жақсы нысанаға айналасыз.
Маған аз ғана уақыт берсеңіз...
Мен сізге міндетті түрде не істеу керектігін көрсетемін
Сондықтан далаға шықпаңыз...
Жүгіріп, біраз уақыт сатып алыңыз!
Сенетін жолдастың алдынан сүйреп шығаруға болмайды!
Джиганто, бәрі жақсы.
Тоқта!
КВ-2 келесі қайта жүктеуге дейін уақыт бар, сондықтан тынышталыңыз.
Иә
Құрыштың ең әлсіз бөлігін көздеңіз
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Тағы бір нәрсе
Үйрек мырза ғана қалды.
Иә, жай ғана қаланы аралайсыз ба?
Егер солай болса...
Қарғыс атсын
Маған айналмалы мылтық мұнарасы керек
Гиппо командасы, қудалауды тоқтатыңыз!
Бұл енді жұмыс істемеуі мүмкін... (Изобе) Жылама!
Көз жасыңды волейбол үйірмесі жанданатын күнге сақта!
Иә!
Жарайды! Мұндай бомбалау -
Бұл күшті мектептердегі қанды тырнақтармен салыстырғанда ештеңе емес.
Иә, бірақ әзірге бұл біз үшін Токио Митрополиттік Гимназиясы.
Немесе Йойоги Даиичи гимназиясы!
Міне!
Иә? Тек № Ⅳ орындалады.
Сіз мұны істеген жоқсыз ба?
Жақындау
Хана-сан
Сіз оларды пулеметпен дұрыс жолға түсіре аласыз ба?
Сынап көрейін
Енгізілді!
H43 нүктесіне дейін 50 метр!
Атуға дайындал!
Oarai Girls' Академиясы ойынында жеңіске жетті!
Иә!
Жарайсыңдар! (Кояма) Жақсы!
Банзай!
Сіз мұны жасадыңыз!
Тамаша!
(Катюшаның айқайы)
Өтінемін
Төзімді бол, көмекші!
(гүл шайнайтын дыбыс)
Бұл керемет, Нишизуми-доно!
Иә!
Жарайсың!
Рахмет!
Біз қоршаудың бір бөлігін жұқартуға тырыстық...
Мен сені сонда тартып жіберейін деп едім...
Мен қоршау желісінің алдыңғы бөлігін бұзып өте аламын деп ешқашан ойламадым.
Мен де
Иә?
Егер бізге бірден шабуыл жасалса, жеңіліп қалуымыз мүмкін еді.
Қызық, бұл рас па?
Иә?
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Қалай болғанда да, сендер өте жақсысыңдар.
Мен саған айтамын, өкінбеймін!
Жоқ Иә
Ах...
Мен финалды көремін.
Катюшаның көңілін қалдырмаңыз
Иә!
Мен жеңдім, өйткені қарсыласым сақтықты түсірді.
Жоқ, менің қабілетім бар.
Қабілет?
Михо нұсқаулықпен байланысты емес.
Жағдаяттарды икемді түрде шешуге қабілетім бар.
Бұл Михоның пікірімен және жүрегімен күрескен команданың жеңісі болды.
Бұндай нәрсе жаман
Финалдық матчта чемпиондардың шайқасын көрсетіңіз.
Нишизуми Рю-
Мен сені міндетті түрде талқандаймын.
«Правданы» жеңгеннен кейін финалға шығу уақыты келді!
Бұл керемет!
Бірақ басқа адам – Мин Куромори, мұнда менің әпкем...
Бұл ең жақсы мектеп деп айтылады.
Оның үстіне финалдық матч...
20 көлікке дейін қатысуға рұқсат етіледі...
Бірақ бұл Каме-санның командасының 38 т.
Мен оны қайырымдылықпен Хетцерге айналдырдым!
Panzer IV де H типті спецификацияға дейін жаңартылды!
Және-
Мен Усаги командасымен бірге тапқан танк те...
Автокөлік бөлімі оны мен үшін жөндеп берді.
Иә
Porsche Tiger де бізге қосылды!
Суспензияда кейбір мәселелер болса да, 88 мм зеңбіректің қуаты керемет!
Егер ол дұрыс жұмыс істесе
Сонымен қатар, менің сыныптасым Неко-Ня да...
Сіз қатыстыңыз, солай ма?
Ол мінетін танк 3 типті орташа танк!
Автотұрақта қалдырылған цистернаға...
Осы уақытқа дейін неге ешкім байқамады?
Барлығы оны танк деп танымағанына сенімдімін.
Porsche Tiger-ді автомобиль бөлімінен барлығы басқарады...
Бұрылысты маған қалдырыңыз!
...
Танктер мұны істемейді.
Мен оны байқап көргім келеді.
Моментті Му төмен жерде пайдалансаңыз...
Бұл мүмкін, бірақ...
Жаңбыр жауса тіпті жақсы болар еді
Ахаха бұл...
А, мен достарыма қоңырау шалып жатырмын.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Уау, бұл керемет~
Біз бәріміз онлайн танк ойындарын ойнайтын достармыз.
Әй?
А, мен мысықпын.
А, сен! ? Мен Момогамын
Мен Пиётанмын
О, Момогани Пиётан! ?
Шынайы өмірде танысқаныма қуаныштымын
Нағыз танкті жылжыта алу керемет!
Хаха...
Финалға бір күн қалғанда Михоның бөлмесінде...
Саори жасаған шошқа котлетін алдым.
Саоридің тағамы мен оны қашан жесем де дәмді болады.
Менің маңызды хабарландыруым бар!
Сіз екінші дәрежелі әуесқой радио лицензиясын алдыңыз, солай ма?
Асако маған оқуды үйретті, мен көп еңбек еттім.
Сабақ беру қиынырақ болды.
Ал мені Нишидуми-доно мойындады~
«Мен» емес, «біз».
Мені жақсы көретініңді айтқаныңа қуаныштымын, бірақ...
Менің ойымша, бұл қыз бала сияқты.
Солай~
Мен де, анашым...
Сенша-доны түсінгеніңіз үшін рахмет.
Хана-сан, өте жақсы болды.
Енді ойынға бар күшіңізді салу керек.
♪~
Финалдың кезеңі - Хигашифуджи жаттығу алаңы!
Бұл Сенша-доның киелі жері!
Осы уақытқа дейін мен ойнаған барлық командалар...
Сіз бізді қолдауға келдіңіз.
Кешегі жау – бүгінгі дос
Бәрің де жақсы адамдарсыңдар.
Айтпақшы, Анцио орта мектебінде барлығы...
Ол келмеген сияқты?
келе жатқандай көрінсе де...
Мен ұйықтап қалған сияқтымын.
Екі команда Капитан Вице-капитан Алға!
Хун, біраз уақыт болды.
Егер команда әлсіз болса, сіз де капитан бола аласыз.
Екі мектептен сәлем!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Кеттік, иә.
Күте тұрыңыз, Михо-сан!
Ах
Сол уақыт үшін рахмет.
Ах...
Осыдан кейін Михо жоғалып кетті, мен оны уайымдадым.
Бірақ Михоның Сеншадоны тастамағанына қуаныштымын.
Ах...
Мен тастамаймын
Өйткені, Нишизуми-дононың әрекеті...
Мен қателескен жоқпын.
Иә, Сеншадо достарының қамын ойлайды...
Мен – Рубелиер,
Финалдың уақыты келді.
Бұл командаға қарсы бірінші рет ойнап тұрсыз, бірақ сақтықты төмендетпеңіз.
Гудериан: «Табан қалың теріге қарағанда жылдам» деді.
Міне, басталды!
Панцер төрт!
♪~
Не! ? (Изобе) Ол қазірдің өзінде бар! ?
Өтірік!
(атыс дыбысы)
Барлық көліктер бірден шабуыл жасайды!
Уф... (Азуса) Кенет, бұл не!?
Сіз орман арқылы төте жолмен өттіңіз бе?
Әрбір көлік мүмкіндігінше зигзаг түрінде қозғалады.
Алдағы орманға кіріңіз.
Жаудың 2 сағат бағытында келе жатқан көлігін растаңыз
Жарайды, мақсат қой.
Беріліс қатты! Кірме!
Ойын ретінде кіру оңай болса да
Жақсы мақсат, Жалаумен теңестіру.
Мен оны бір кадрмен аяқтаймын.
Ух... ммм...
Иә? (Мысық мияу) Мен сақтық жасадым.
Жүктеу аяқталды!
Жақсы! Ат!
Ах!
Оарай қыздар академиясының 3 түрі жүгіру мүмкін емес!
Кешіріңіз, Нишизуми-сан.
Ойын аяқталды.
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Жарайды
Жарайды.
Жарайды~
Жақсы, жақсы сияқты.
Я...
(атыс дыбысы)
Ол біздің жолымызды болжап, орманнан тосыннан шабуыл жасайды.
Куромориминнен күткендей.
Бұл қауіпті болды, бірақ-
Біз «Мокумоку операциясымен» қарсы тұрдық
Түтін экранының артына жасырылған, баяу Porsche Tiger...
Бұл сені тауға көтеру стратегиясы, солай ма?
Сонымен қатар, түтін экранын кеңейтіп, «Паралила операциясы» арқылы уақыт сатып алыңыз.
Осы уақытта пайдалы тауға формация құрыңыз.
Әзірге жоспар бойынша
Бомбалау басталады!
Оарай жалаулы машина! Мұнара осы бағытта келе жатыр!
Міне!
Уау
Бастапқыда менде артықшылық болды, бірақ...
Әпкем де қолымды оқып отыр екен.
Керемет нәрсе шықты!
Ягдтигердің алдыңғы сауыты 250 мм!
Өте қызықсыз
Біз бұл жерден шегінеміз!
Бірақ шығу жолы жабылған.
Нишизуми-чан! Сіз бұл мысалды жасайсыз ба?
Иә! «Очокури операциясын» бастаңыз!
Майор аман-есен!
Мина Куромори қалыптасудағы дәл шабуылдарды жақсы біледі.
Екінші жағынан, бұл сіздің кенеттен туындаған жағдайларды шешуге дағдыланбағаныңызды білдіреді.
Қарсылас абдырап тұрғанда сәтті құтылды!
Басқа адам да мені қуып келе жатты...
Куромориминнің ауыр танкі әлсіз суспензияға ие.
Осылай араластыра берсең, істен шығатын цистерналар табылуы мүмкін.
Нишизуми-доно күткендей!
Бірақ мен қарсыласымды ажырату үшін өзеннен өтпек болғанда...
Онда! ?
Ах...
Жоқ, ол қозғалмайды! ?
Мипорин!
Усаги-сан командасының дүңгіршектері! ?
Ах...
Қозғалтқыш мүлде қосылмайды.
Иә
Бізде бәрі жақсы. Капитандар, тез кетіңіздер.
Мен сізге кейінірек барамын!
Қауіпті!
Бұлай жалғаса берсе, ол айналады!
Күтсең, Куромори шахтасы келеді.
Бірақ қоян тобы шайылып кетсе ше...
Мені жіберіңізші.
Біз мұны көреміз.
Саори-сан
(Тыныс алу дыбысы)
Юкари-сан, сымға арқан сал!
Иә!
Барлығына! Сәл күте тұрыңыз
Не? Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? ?
Досына алға жылжу үшін кім көмектесуді таңдайды?
Михо-сан - бұл Михо-сан!
Хэхе…
Сондықтан барлығы Нишидуми-доноға ере алады.
Бұл дұрыс.
Менің Михо-санның Сенша-до...
Менің қателеспегенімді дәлелдеу үшін...
Мен міндетті түрде жеңгім келеді!
Әрине, менің жеңілемін деген ниетім жоқ.
Дұрыс!
Әрине!
Иә!
Хмм...
Ах... Қарғыс атсын...
Капитан...
Бәріміз бірге осыны тартайық.
Иә!
Михоның арқасында өзеннен аман-есен өттік.
Мені Куромори мені қуып жеткендіктен...
Бұл шынымен жақын қоңырау болды.
Қайда бара жатырсың? ?
Қалалық аймақ болса керек
Тасбақа командасына қосылу-
Мен қаладағы соңғы жеріме жеттім, бірақ...
Бірақ бұл стратегия да оқылды, солай емес пе?
Махаббат пен Сеншадо-
Менің ойымша, тактика маңызды...
Михоның әпкесі күткендей.
№ Ⅲ алдамшы болды...
Жарайды!
Қабырға? қақпа?
Танк! ?
Тінтуір
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл жерде
Ең үлкен ауыр танк
Шегін!
Сәлем! Камо-сан командасының жауы!
Біздің тарихымызда
Енді шымылдық құлады
Не! Осындай үлкен денелі «тышқан» дегеніміз не?
Кешіріңіз
Кешіріңіз (Содоко) Рейзеи-сан!
Қалғанын сұрадым. Мен уәдемді орындаймын!
О
2 көлік жойылды
5 көлік қалды
Әлі 16 көлік қалды.
Ту машинасын жоймайынша, пайда жоқ
Не істеп жатырсың! Оны құлат!
Тек сан үлкен!
Мылтық оқпанын көздеңіз!
Сіздің атыс күшіңіз броньды өте алады ма?
Эмма!
Қалалық шайқастарды шешудің жалғыз жолы - тышқандармен күресу.
Кешіктірсеңіз, негізгі күшіңіз сізді қуып жетеді.
Тінтуір керемет. Ол алдынан да, артында да ешқайда шықпайды.
Кез келген нәрсе тым үлкен
Бұл жылдамдықпен танкті басып алуға болатын сияқты.
Ах
Рахмет, Саори-сан!
Мені тыңда!
Мен мұндай стратегияны ешқашан күткен емеспін.
Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ, Момо-чан.
Ол жанып тұр.
Жақсы!
Не! ?
Егер сіз оны түсіре алсаңыз
Ат!
Кел, кел, кел (Азуза) Қаш!
Кеттік (волейбол клубының мүшелері) Иә!
Мінекей!
Ах
Жақсы! Блок аяқталды!
Түсінікті! Өтінемін, қандай да бір жолмен ұстау үшін бар күшіңізді салыңыз.
Ей, жеңіл танк, кет ол жерден!
Маған ұнамайды, ал Type 89 жеңіл танк емес.
Орташа резервуар
Қарғыс атсын, мен оны шайқаймын!
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
Не?!
Бұл үңгір!
Сіздің көлігіңіздің іші жабынмен қорғалған...
Мүмкін тінтуір ерекшелік болуы мүмкін.
Артқы жағындағы ойықты көздеңіз
Иә
Неге мұны жасап жатырсың?!
Бәрі бітті! (Кояма) Мен енді шыдай алмаймын!
Бар итеріңіз! (Сасаки) Иә!
Мен сенің сезіміңді түсінемін, бірақ оның мағынасы жоқ.
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
(аудиторияның қолдауы)
Тышқан... Қалаға асығыңыз!
Куроморимин 3 минутта келеміз.
Түсінікті, келесі әрекетке көшіңіз.
Иә! Иә
Ах
Ха... Осы уақытқа дейін жақсы жұмыс істедің.
Иә
Біздің рөліміз аяқталды.
Капитан Нишизуми!
Кешіріңіз
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Бұл жақсы стратегия болды.
Қалғанын саған қалдырдым.
Өтінемін (Кояма) Күрес!
Иә!
Мен тышқанды жеңе алдым, бірақ...
Бар болғаны 4 машина қалды...
Қарсыласта әлі 14 машина қалды.
Бұдан үш есе көп
Жеңіске жету үшін
Жалғыз нұсқа – қарсыластың жалауша көлігін оқшаулау.
Радио мен карталарды толық пайдалану...
«Фурафура операциясы» қарсыласты арандатып, жікке бөле бастады.
Соңғы бөлімді таптым Ая, дайынсың ба?
Жарайды
Не? Тория!
Сені махаббат сиқырымен баурап алатын боламын.
ашулы ашулы
Кацура Рина-чан Келесі оңға бұрылыңыз (Кацура Рина) Ай!
Келесі оңға бұрылу, келесісі және келесісі.
Әй әй!
Кеше түні бойы зерттеген стратегияны жүзеге асыру уақыты келді.
Атаңыз
«Стратегиялық стратегия»!
Мені қоршап алды! Синдзи бұрылысы!
Иә?
Тым қиын!
Енді оны нөлдік қашықтықта да жеңу мүмкін емес.
Ах
Картридждерді қайда тастау керек
Ғажайып Саки-чан – данышпан! Жарайды!
«Сенодпен» түсірейік! Түсіндім
Сено де!
Бұл Піл. Бізге M3 шабуыл жасады!
Не істеп жатырсың!
Тек жалаулы көліктерді көздеңіз
Арандатушылықты пайдаланбаңыз. Тыныштал!
Бұл! Бұл 89 түрі болса да!
ияййййййййййййййййййй
Күте тұрыңыз!
Бір сәт-
128мм Бұл өте қорқынышты!
Катсура Рина-чан, тура кері қайт.
Дәлірек айтсам, мұнымен не істеуім керек?
Аа, дұрыс, бір-біріне жабыстырыңыз!
Ғажайып Катсура Рина-чан өте ақылды!
Аа, кет (Кацура Рина) Маған осылай істеуге рұқсат бересің бе?
Бұл жолы мені итеріп жіберді! Бір жыл күтпеңіз!
Оны атамаңыз!
Ауауа, күшті!
Бұл артқы бөлік аздап қауіпті болуы мүмкін.
Не! ?
Джагд: Ешқашан оны капитан Нишизумидің орнына баруға рұқсат етпеңіз.
Осы жерде өлтірейік
Жарайды, жасайық! (Кацура Рина) Қалай! ?
Сигнал бойынша бірден солға бұрылыңыз және бәрі немесе ештеңе емес.
Иә!
Кешіріңіз, қоян командасы жеңілді.
Мен Иносукэні құтқарамын
Қарттарыма көп рахмет!
Жақында HS нүктесінде боласыз Леопон мырза, сіз қазір қайдасыз?
Бұл Леопон, мен HS-ке қосылдым.
0017 бөліміне өтіңіз
Иә
Мен сені бұл жерден жібермеймін.
Сіз сәтсіз қаруға қарсы не істеп жатырсыз?
Капитан! Біз кеткенше күте тұрыңыз!
Нишизуми стилінен құтылудың жолы жоқ.
Егер бұл орын алса, мәселені осында шешуден басқа амалымыз қалмайды.
Бұл шынымен араласуды тым әріге асыру болды
♪~
(құлау дыбысы)
Дренада?
Бала кезіңнен бері сен ешқашан күш-жігеріңді аямадың — тіпті қалыптан тыс дәрежеге дейін
Шегініңіз
Толық жылдамдықпен шегіну!
Қарғыс атсын (Сасаки) Көбірек атыс күші
Мм, әбден
Оарай қыздар академиясы
Porsche Tiger Type 89 Орташа резервуар
Жүгіру мүмкін емес!
Тағы бір көлік қалды
Зарядтау! Орталық алаңға асығыңыз!
Porsche Tiger келе жатыр, мен өте алмаймын!
Қалпына келтіру көлігі Асығыңыз!
Баяу қабылдауға болмайды~
♪~
Бұл Леопон
Бірдеңе дұрыс емес, Куродака оны күштеп өткісі келеді.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Дәлірек айтқанда, сендер итермеледіңдер!
Мипорин Жау жақындап қалды, асығыңыз!
Соққыдан жалтарып, сол мүмкіндікті пайдаланып қашықтықты жабу ғана қалды...
Юкари-сан, қайта жүктеу уақытын одан да қысқартуға бола ма?
Иә, маған қалдырыңыз!
Марш кезінде де атуға болады.
Маған 0,5 секунд болса да отты тоқтатуға уақыт беріңіз.
Мен оны міндетті түрде жоямын.
Асако-сан, бар жылдамдықпен жүріңіз-
Сіз бір қозғалыста артқа өте аласыз ба?
Жолдар үзіледі
Жарайды, мен осында шешемін.
Түсіндім
Мен қазір кетемін. Күтіңіз, капитан!
Бұл соққы әркімнің сезіміне толы соққы.
Алға!
Мен Глорианамен сәтсіздікке ұшырадым, бірақ...
Келесі жолы міндетті түрде
Әрине, оны есінен тандырып тастаған дұрыс қой?
Куроморимин жалаушасы бар көлік жүре алмайды
Сондықтан-
Оарай қыздар академиясының жеңісі!
(аудиторияның қолдауы)
《Жоқ, жасама!》
Иә!
Сіз жеңдіңіз бе?
Дұрыс, Момо-чан!
Жеңіс!
Гах...
Ах...
(Бірінші сынып оқушыларының толқыған дауыстары)
Әй, Сенпай! Сіз жасадыңыз
Керемет, қош келдіңіз
Керемет, тамаша болды!
Бұл Битман сыныбы болды.
Біз мұны жасадық! (Содоко) Мен мұны істеймін.
Әлем кубогы сыныбы
Бұл үлкен шабуыл болды. (Изобе) Жақсы тез!
Бұл жақсы жүгіру (Сасаки) Мен шошып кеттім.
Онда неге сол тікұшақ келді?
Тергеуіміз қажет нәрселер бар… біртіндеп шешеміз
Ах!
Осы танкі бар жолбарыс...
Иә
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Нишизуми!
Нишизуми жақында жеткен жетістіктеріңіз үшін алғыс айта алмаймын.
Шынымен, шынымен... рахмет...
《Жоқ, жасама!》
Момо-чан қатты жылайды
Нишизуми-чан иә
Бұл мектепті жабылудан сақтайды.
Иә!
Біз мектебімізді қорғай алдық.
Хохо
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Жоқ
Өз тарапымнан көп рахмет.
Үлкен әпке!
Ол жүгіруін тоқтатпайды, сүйретіліп бара жатса да
Ах...
Толық жеңілу.
Бұл үлкен шайқас болды.
Нишизуми стилінен мүлдем басқаша.
Солай ма?
Дұрыс.
Ах...
Олай болса кеттік
О
Үлкен әпке
Иә?
Мен оны таптым
Менің танк жолым
Иә
Мен келесі жолы жеңілмеймін
Иә!
Бұл жеңіс! Бұл жеңіс!
Біз шынымен жеңдік!
Михо мен оның әпкесі бір-бірін түсіне алған сияқты...
Аня нәжіске батты.
Иә, бәрінің арқасы. Рақмет сізге.
Мен де, Содоко кешігіп қалғанымның орнын толтырды...
Жақсы
Мектеп де жабылудан аулақ болды.
Мен жеңгеніме өте қуаныштымын!
♪~
Мен қайтып келдім (Юкари) Иә.
Капитан, бірдеңе айтыңыз.
Ой...
Ум... у... а...
Панцер төрт!
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Әй, қайтып келгенде не істейсің?
Ваннаға түсу
Балмұздақ жеу
Содан кейін
Танкке мінеміз бе?
Иә!
~♪
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory